Здравствуйте! С вами КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
ПАРАПСИХОЛОГИЯ. Что это? Навык, дар или проклятие?
Сегодня мы поговорим об этом с парапсихологом Сумарой.
Сумара, здравствуйте!
Здравствуйте!
Первый вопрос у Сумары, как всегда, — это что такое парапсихология, ваша практика?
Как вы к этому пришли и почему парапсихология?
Почему парапсихология, а не такое грубое слово, как магия, гадалка и так далее?
Я немножко ухожу от этого слова, от гадалки, потому что оно достаточно грубое, страшное и не вызывает доверия у людей.
То есть на сегодняшний день, в 21 веке, многие люди боятся обращаться в спектр магических услуг, гадать и так далее.
Я работаю именно с парапсихологией.
Парапсихология — это другой уровень.
Это иной уровень, это не просто там погадала, и какой-то обряд проделала, и человек ушёл.
Нет, это работа с энергией человека.
То есть каждый человек обладает своей энергетикой.
И здесь уже через тонкий именно мир человека проводится ряд обрядов.
Каждый обряд подбирается индивидуально под каждого человека.
Нет такого, что есть определённый обряд, там привлечь удачу, и он проделывается на всех одинаково и действует на всех одинаково.
То есть под каждого клиента он подбирается сам ритуал, сам обряд.
То есть какие действия буду проводить над человеком, где есть осложнения у него, а где у него наоборот есть улучшения.
И уже исходя из этого мы продвигаемся, мы с клиентом постоянно на связи.
И потом уже в целом мы заключаем, завершаем, выставляем защиту.
А как происходит вот та диагностика, о которой вы сказали?
Первоначальная встреча с клиентом, это называется диагностика.
Это знакомство со мной.
Я принимаю как лично, так и дистанционно, потому что не все могут ко мне приехать.
Но я, конечно, приглашаю.
Если есть возможность прилететь в Алма-Ату, то я всегда жду, запишу в любое свободное время.
Человек записывается, приходит на приём, на диагностику.
И делается общий расклад на картах второго.
То есть общий расклад.
Если нужно будет каким-то образом человека сканировать именно энергетику,
то там тоже проводится некий обряд для того, чтобы я поняла,
где есть вот эта сложная материя, с которой мне придётся работать.
Делается расклад, выявляется сама проблема человека.
И уже в дальнейшем я объясняю человеку, где есть проблема,
с чем мы будем работать, сколько на времени.
Примерно понадобится.
И всё.
А как пришли к этой деятельности?
Пришла каким образом?
Я сразу скажу, я не самоучка.
То есть у меня это идёт родовое, по женской линии у нас.
И я всё-таки всегда говорила и говорю, что самые сильные,
неважно, маги, парапсихологи, сновидящие,
это те люди, у которых это идёт от роду.
Потому что самоучки не могут исцелять.
Самоучки не могут каким-либо образом внедряться в жизнь человека
и неким образом что-то корректировать даже элементарное.
Это невозможно.
Самоучки могут максимум психологически помочь человеку,
как-то ему объяснять, как лучше, что.
Потому что люди, которые обращаются, часто нуждаются в поддержке.
Они не чувствуют поддержку от близких.
Или им сложно рассказать свою ситуацию жизненную.
Я считаю, что самоучки должны работать именно психологически.
И не применять никаких обрядов.
Потому что часто приходили, обращались и говорили,
что достаточно нехорошо складывалась жизнь человека.
Там вместо коррекции судьбы происходил наоборот.
То есть разрушение.
Человеку давались какие-то молитвы, обряды.
Он всё это проделывал.
Это неправильно.
Я рекомендую всем обращаться к специалистам своего дела.
Действительно, к тем людям, про которых вы читаете,
видите где-то.
Это те люди, которые действительно могут помогать.
А всё-таки вы говорите по роду.
А как это произошло?
Объясню.
Что у моей матери, что у меня.
Это, в принципе, одинаково всё происходило.
В детстве постоянно хотелось быть одной.
То есть ощущение одиночества.
Это для меня было чем-то...
То, что мне надо.
Я никогда не нуждалась в общении со сверстниками.
Потом начали приходить, соответственно, облики того,
что я могу помочь человеку.
Чувство энергетика сложная у человека идёт.
Я просто знала, что в любом случае это есть моё предназначение.
Уже в осознанном возрасте я понимала, что мне с этим жить.
Мне это нужно принять, потому что это есть моя жизнь.
Спасибо.
Вы сказали о том, что вы начинаете работу после диагностики.
А вот об этой работе смогли бы вы рассказать поподробнее?
Человек даже неосознанно может сглазить вас,
как-то проявить некий негатив немножко.
То есть того не желая.
Если на вас есть защита,
таким образом именно происходит отторжение.
Самое сильное считается зеркальная защита.
То есть она отторгает, но вреда никому не наносит.
И обращаются очень часто по личной жизни.
По личной жизни это вернуть мужа в семью.
К сожалению, да, сейчас очень популярный обряд — это приворот.
Забирают там мужа из семьи и так далее.
Блоки ставят.
Это всё действует на мужчин.
Вроде мужчины как бы сильнее, считаются сильным полом.
Но энергетически с ними работать легче.
То есть каким-то образом направить его и сделать так,
чтобы он делал то, что нужно, допустим, нам легче.
И приходят, обращаются, чтобы очистить его,
привести его в порядок, вернуть его в то состояние,
в котором он должен находиться.
Вот сам обряд. Какой происходит обряд?
Вы говорите о зеркальной защите.
Вот, допустим, об этом обряде вы могли бы рассказать?
Обряд защиты.
То есть основа человека, любого — это фото, имя и дата рождения.
Это всё, что нужно мне для работы.
То есть почему я работаю и дистанционно, и лично,
и делаю акцент на том, что вне зависимости от того,
где вы находитесь, мы получим желаемый результат.
Так же, как вот вы бы находились бы рядом со мной.
Потому что фото имеет очень большую энергетическую мощь.
То есть с помощью него я и прорабатываю.
Выставлять защиту — это уже ряд обрядов,
которые провожу я сама лично по фотографиям.
Проводить обряды вы тоже обучались где-то?
Или это какая-то информация, которая к вам приходит?
Как это провести?
Смотрите, обряды, опять же, это то, что у нас идёт от роду.
Это магические такие тайны, с которыми работаю.
Я, мама, бабушка работала.
Я постоянно пытаюсь развиваться.
Читать что-то, изучать, знакомиться с людьми.
Именно в моей сфере работы.
Для того, чтобы понимать суть самого человека.
Вот что такое.
Иногда приходят, говорят, у меня такая проблема.
Вот, нам не порча, нам не проклятие.
Я делаю диагностику, я начинаю сканировать человека,
делать обряд.
Я вижу, что у него нет ничего.
Но он подсознательно, психологически сам в себе внедрил,
что я болею, что мне плохо, что на меня это влияет.
И он днём и ночью об этом думает.
Он встаёт и засыпает с этими мыслями,
что проблема есть, что всё очень плохо.
Здесь уже нуждается человек всё-таки в психологической помощи.
Порчу невозможно самому снять.
Исключительно магическое нужно снимать магическим.
Есть на человеке приворот.
Мы будем снимать этот приворот, опять же, с помощью магических обрядов.
И там уже наполнять человека энергетикой,
ставить его на истинный путь,
который ему предначертано был Всевышним.
И потом уже выставлять защиту.
Конечно, я предлагаю и очиститься, и поставить защиту.
Потому что любой обряд начинается сначала с очищения.
Очищение – самый важный момент.
Потому что, не сделав очищение на негатив, на характер,
невозможно наложить тот или иной обряд, который нужен нам с вами.
А потом ещё и поставить защиту.
Это будет считаться бессмысленной работой.
То есть такой вот полный комплекс диагностика, очищение и защита.
Трёхэтапная работа.
Все мои клиенты знают, что я работаю по трёхэтапной работе.
То есть само очищение, сам обряд,
сама проблема, для чего клиент пришёл,
и в конце выставляется защита.
В процессе начала работы я всегда зачитываю,
каждому клиенту выдаю талисман.
Талисман заговаривается, зачитывается на определённую личность.
То есть это не так, что заказал в интернете,
начал носить, и ты думаешь, что тебя это как-то оберегает,
защищает и направляет на верный путь.
Нет, это именные талисманы.
То есть у них нет сроков годности.
Они оберегают, они защищают.
Часто приходят для детей, обереги просят.
Я их зачитываю и уже выдаю.
А зачитываете вы что, молитвы или это какие-то мантры?
Это молитвы, это обряды.
Молитвы, обряды, с помощью которых заряжается сам талисман,
энергетикой защитной и на определённого человека.
То есть если, допустим, я зачитал на вас,
на другого человека, это уже действовать не будет.
То есть он такой личный, и он как будто бы тебя знает.
Да, он тебя чувствует, он тебя знает.
Есть талисманы, которые мы носим всегда либо на себе,
есть талисманы, которые мы храним в доме.
То есть там я уже всё подробно объясняю,
что и как этим нужно пользоваться для того, чтобы получать желаемое.
Вы сказали об обрядах, которые идут от вашей женской линии,
от бабушки, от мамы.
А как они передавались?
Вот как-то на бумажном носителе,
либо просто из уста в уста, как формула какая-то?
Нет, то есть это больше идёт через нашу энергетику.
Я же видела, как бабушка работала, я видела, как мама работала.
То есть даже я постоянно присутствовала на определённых обрядах.
То есть этим нужно родиться для того,
чтобы понимать и отвечать на некоторые вопросы.
А означает ли это всё, что, допустим, бабушка обязана была передать маме,
мама потом обязана была передать и вам?
Или это такое дело добровольное — принимать, не принимать?
Нет, ты всё равно это примешь.
Хочешь ты этого или ты не хочешь этого,
всё равно ты это примешь.
У нас не было такого, чтобы я не хотела, допустим, это принимать.
Потому что я чувствую, раз я могу помогать,
я обязана это делать.
Потому что приходит очень много клиентов,
которые в слезах, в нервном состоянии и психологическом, то есть приходит,
иногда бывает семья целая, да, там, по поводу ребенка, грубо говоря, да,
взрослого, с которым невозможно справиться, или на нем что-то есть, или
приворот, или порча, вот, и я не могу этим людям отказать, понимаете. Бывает такое то,
что они даже не записываются, дают, ну, передают адрес мой, приходят, стучатся, я же не
могу человека отправить обратно домой, да, я принимаю, делаю диагностику, и уже, если могу
помочь, конечно, берусь за работу. Бывали такие случаи, что после работы с клиентом,
как-то он лишается защиты, когда происходят события, или может быть
какие-то воздействия, и он снова приходит, и вы видите, что защита разрушена?
Нет, с теми работами, да, я их называю, это авторские все-таки ритуалы и обряды,
потому что мою защиту пробить еще никто не смог. Это о многом говорит, потому что защита,
это, как вам объяснить, это гарантия того, что человек больше не придет и не обратится
в спектр таких услуг. У меня есть клиенты, с которыми я годами общаюсь, да, но они не
обращаются по той же проблеме ко мне, они советуются, просят расклад сделать.
Допустим, вот обратилась она когда-то по финансовой части, да, мы все проделали,
получили желаемое, потом она обращается по поводу детей, то есть все-все, каждый
человек всегда нуждается в каком-то совете. Мне можно получить не просто
словесный совет, да, можно получить именно полную диагностику, с помощью которой мы
получим полную картину жизни человека в дальнейшем, да, который его будет ожидать.
И где-то что-то, если нужно будет, я объясняю, давай здесь скорректируем или вот здесь
поступишь вот таким вот образом. А вот как вы себя чувствуете после работы с клиентами?
Да, это немного такая сложная часть, потому что после каждого клиента я делаю обряд
ощущения сама с собой, то есть это тоже важный момент, потому что я чувствую вот это
вот сложную энергетику, я чувствую как человеку тяжело, что он ощущает, что он
чувствует, и это уже, допустим, на первой диагностике, да, когда проделываются уже
сами обряды, там еще сложнее бывает, то есть это все нужно ощутить, пропустить
через себя для того, чтобы я полностью могла погрузиться в карму человека. Карма
это судьба человека, и где-то что-то скорректировать, где-то что-то добавить,
улучшить, да, убавить и уже получить желаемое. Когда вообще в целом работу
начинаем, очищение это не значит, что ты на завтра встал, и у тебя, ты полон энергии, да,
то есть ты полностью изменился, нет, в процессе очищения наоборот, когда выходит
негатив из человека, он сказывается по-разному, это перепады настроения, то
есть прям вот резкие, не так, что есть резкие перепады, то есть это могут быть и
слезы, и какая-то необоснованная радость у человека, также это может быть плохое
самочувствие и сонливость. Сонливость ощущает практически каждый клиент, то есть
сонливость это тот фактор, потому что человек расслабляется, мне нужно, чтобы он для
начала расслабился, чтобы он в полной мере получил тот или иной обряд, который я
рассчитала на него. То есть такой побочный эффект от вашей работы, да? Вначале, когда
уже энергетика привыкает, ну максимум неделю-две, уже это не ощущается, это уже
проходит менее чувствительно, менее ярко выражено. А вы сказали о том, что вот вы
чувствуете, а это вот в чём выражается это чувство, это какая-то тяжесть или что? Это внутреннее
состояние, то есть вот, допустим, у вас хорошее настроение, да, вот проделала я работу и
вот оно испортилось, понимаете, то есть оно внутренне начинает тебя вот мотать. Вот
когда человек пришёл, обычно, когда клиент обращается, с улыбкой редко кто приходит. В
начале. Да, с улыбкой редко кто приходит, но моя победа, как я всегда считаю, когда
клиент приходит ко мне. Последний раз мы выставили защиту и он уходит от меня уже
действительно с настоящей улыбкой, да, и с полученным желаемым результатом. То есть вы сейчас
сказали о реакции, что ощущает ваш клиент, а вы сами, когда вот вы погружаетесь, анализируете,
начинаете работать, вы как чувствуете себя? Так же, как и он. Я ощущаю его полностью, вот в целом.
То есть это не какие-то картинки, которые вы наблюдаете, это просто ощущение? Нет, это не
картинки, это энергия. Я всегда говорю, самое важное в каждом человеке — это энергия. Есть
еще одна такая проблема. Люди постоянно сомневаются, надо мне это, не надо мне это, но все-таки
ко мне приходят, говорят там, Сумара, это моя последняя остановка, дальше я уже не знаю, куда идти,
что делать и как вообще я могу справиться со сложившейся своей ситуацией. Когда клиент приходит,
я всегда говорю, ты когда приходишь ко мне, ко мне нужно приходить с верой, с надеждой, открытым,
когда вы замкнуты, закрыты и как-то, не знаю, нет особого доверия, я не буду работать, я не смогу
работать, потому что любая работа в моей сфере — это совместная работа и моя, и ваша. Вот тогда мы
получаем желаемое. В процессе даже всей работы я всегда с клиентом на связи. Он мне объясняет,
как лучше, что он чувствует, то есть я уже начинаю каким-то образом это все контролировать. То
есть контроль постоянно над клиентом в течение работы у меня очень важен. А есть ли бывают
такие ситуации, что вот вам, например, очень-очень плохо стало, допустим, да, вы как-то освобождаетесь,
то есть вот что вы предпринимаете, какие действия, может быть, вы выезжаете в горы,
где-то там проводите ритуалы? Наедине с самой собой оставаться мне всегда необходимо. То есть
даже вот элементарно, я даже записи веду таким образом, чтобы у меня был перерыв. По крайней
мере стараюсь, если слишком много, то идут записи там каждые полтора часа. Если же я чувствую,
что мне нужно передохнуть немного, я даю себе там час, чтобы немножечко прийти в себя,
успокоиться, набраться нужной энергии и уже начать работать с новым клиентом. Ну мы сейчас больше
с вами говорим как бы о развитии дара, да, видимо, от рода, дар от бабушки к матери и так далее.
Скажите, а вот этот дар, почему-то таки по-женской ли не больше? Или это действительно,
но все-таки по-женской, потому что женщина, или это может быть среди мужской части? Нет,
я слышала, что и по мужской части тоже бывает у некоторых, но это бывает крайне редко. Больше
это идёт от женщин. Почему, как вы думаете? Ну, вы знаете, я всегда говорю, у женщин сама интуиция,
даже элементарная интуиция, да, есть у каждого человека. Вот спроси у мужчины, он ничего не
чувствует. А женщина, у неё есть и расположение к тому, чтобы что-то ощущать. Вот я же, я ощущаю
какое-то вот предвещание какой-то беды, или у меня какая-то тревога из-за моего ребёнка, необоснованное
вроде, всё нормально. Она приходит, мы делаем расклад, диагностику просматриваем, и я уже смотрю,
есть за что беспокоиться, или я просто успокаиваю клиентку что-то. Просто вы себя накручиваете,
да, излишние вот это вот повышенные интуитивные частоты, они вам немного мешают. Люди обращаются к
вам за услугами, разного рода вопросы. Ну вот в основном, а где вы перечислите, в основном с чем,
с какими запросами люди обращаются? Наладить отношения с противоположным полом. Это или муж,
да, или тот человек, с которым она шла, допустим, к тому, чтобы выйти за него замуж, и тут ни с того,
ни с сего, всё обрубается, человек отворачивается. По большей части по-любовной, так скажем. А по
финансовой части обращается очень много клиентов, которые собираются вкладывать в тот или иной
бизнес, да, большие суммы, боятся, потому что рискованно, потому что есть партнеры новые, которым
стоит ли доверять, как наша работа будет протекать, что мы будем, да, каких успехов мы можем добиться.
Здесь уже идет такое некое сопровождение клиента до вот, пока все у него не заработает на все сто
процентов, чтобы он не прогорел, чтобы не было никаких потерь финансовой, да, части, чтобы никто его
не обманул, потому что я просматриваю каждого партнера по фотографии, имени, дате рождения,
стоит ли доверять, нужен ли этот человек или стоит найти кого-нибудь другого. Вот. И вот с помощью
всех обрядов мы налаживаем, улучшаем. Есть один обряд на мощный финансовый приток, то есть открытие
того или иного канала, который очень дает мощный эффект притяжения. То есть вот вы когда обращаетесь
в магазин, вот пришли, да, есть еще напротив, грубо говоря, другой магазин, да, это я вам объясню так
вот более поверхностно. Все ходят туда, а сюда не ходят. Вроде по цене здесь даже дешевле все
обращается, потому что там энергетически все налажено, все сделано. Есть мощный финансовый приток, да,
есть финансовый приток, и все это нужно делать через хозяйку. Если это магазин, то работа проводится
с помещением, и начинается мощный приток. То есть я зашел, я хочу к ней постоянно ходить,
меня не интересует другому, я хочу к ней ходить. И таким вот образом человек постоянно, то есть
постоянство это, да, что немало. Постоянство человек уже потом развивается, открывает уже. У меня есть
клиенты, которые с помощью меня и сети уже открыли своих магазинов и салонов красоты. То есть это
такая работа с продолжением, да, у вас? Конечно. Это не так то, что вот ты вот поработала там, у тебя
год хорошо, а потом, то есть обратно упадок происходит, и ты обратно обращаешься ко мне. Нет. То есть
я всегда говорю, когда ко мне обращаетесь с определенным вопросом, да, этот вопрос решается вот на
протяжении энного периода времени, после вы с этой проблемой не столкнетесь никогда. То есть раз и навсегда
мы её решаем. А бывает такое, суммарно от вашей практики, может быть вы наблюдали в работе, что есть
люди, которые вообще не подвержены никому воздействию? Есть. Есть и такие люди. Люди, у которых, они
обладают сильной энергетикой, и они не нуждаются, допустим, в той же самой помощи магической или
очищения. Нет, они не нуждаются. Но таким людям обычно бывает тяжело. Вот женщины с такой энергетикой,
обычно я их сравниваю в какой-то степени с мужской энергетикой. Они сильные, но им когда-то хочется
быть и слабыми. Понимаете, обычно такие женщины все на себе несут. И финансовую часть, и семью тащат
на себе. Но такие тоже обращаются. Обращаются уже с другой абсолютно проблемой. То есть у таких
женщин не складывается личная жизнь. Она может по финансовой части, идеально у нее все, все просто.
Даже моя работа ей в принципе не нужна. А вот личная жизнь страдает. И это необъяснимо. То есть
идет притяжение противоположного пола тех, которые не нужны. Это все временные, это уже не
интересные люди, которые в ней нашли наоборот что-то такое. И воспользовался человеком, ее финансовым
положением. Здесь уже работа проводится на притяжении того человека, который наоборот запомнит
вот эту вот, так скажем, дыру по любовной части и сделает ее счастливой. Это уже ритуал определенный
тоже проводите, да? Обряд. Нет ли в этом элемента какого-то пнудительного воздействия что ли на
того, кто может быть привлечен в ее жизнь? Вы же не конкретного человека? Я же не конкретного составляю.
То есть я делаю таким образом, чтобы в ее судьбу притягивались нужные люди, которые и ее сделают
счастливой, и его тоже сделают счастливым. То есть я не разрушаю никому судьбу. Я наоборот, то есть
ее налаживаю, улучшаю максимально насколько это возможно. Каждым клиентам у меня должна быть связь.
Индивидуальная? Да. Я-то могу с любым человеком наладить связь. А вот вы как ощущаете? Что чувствуешь ты?
Что тебе подсказывает? Я еще всегда делаю акцент на такую вещь, как знаки. Знаки, которые вас
подталкивают что-либо сделать. Куда-либо там привести вас, да? Проделать те или иные шаги,
которые ты не ожидал, даже не выстраивал в своей жизни, что ты бы этого хотел бы сделать.
То есть знаки, обращайте внимание на знаки, всегда они вас направляют в нужное направление.
Ну например? Ну вот у меня была недавно клиентка, она говорит, вот увидела я вас один раз,
ой, ну хорошо, прослушала, пролистала, дальше пошла. Увидела второй раз, прослушала, пролистала.
Проблемы есть у человека, у нее проблемы действительно серьезные есть, но обращаться куда-либо она
не планировала. Потом звонит ей мать, она сама за границей живет. Вот я увидела это и скидывает
опять же, да, это знаки, знаки того, что тебе нужно решить ту или иную проблему, пока она не
разрослась в нечто ужасное. Но я всегда говорю, что никогда не поздно, всегда можно разрешить свою
проблему в любой период. Просто чем сложнее работа, тем дольше приходится нам очищаться. Если
вовремя прям пришли совсем, то мы в кратчайшие сроки справляемся. Сумара, было ли в вашей практике,
в вашей работе такого, что вы сталкивались с проявлениями невидимого мира? Это крайне редко бывает,
потому что я не работаю с черной магией, то есть я к этому не имею в отношении абсолютно никакого.
Я не навожу там порчу на кого-то, я не делаю таким образом, чтобы человек страдал, я никаким
образом не вмешиваюсь в семьи людей в негативном характере, поэтому нет. Такими вещами могут
страдать те люди, которые наоборот наводят, разрушают, и им приходится с этим жить. Сумара, а в вашей
работе помогают ли вам духи? Нет, я с духами не работаю, по большей части, то есть это тоже
немножечко далеко от меня находится. Я больше еще раз повторюсь, работаю с энергетикой человека,
потому что это самое сильное, еще раз повторюсь, в человеке. Это именно наша оболочка, и внутренняя
часть, и оболочка. И вот проработав с этим совсем, вот тогда мы можем получить желаемое. Грамотно,
правильно подобранные обряды, и тогда клиент доволен, довольный я. Можно ли человеку лишить
энергии при помощи ритуалов? Нет, его лишить невозможно. Можно, если есть какая-то порча,
какое-то проклятие, бывает от рода преследует человека, и с ним происходит разрушение постепенно. То
есть не вот там сразу, не за год, это бывает и за пять лет, потом он анализирует свое состояние и
понимает, что что-то не так. То есть вот я за что ни возьмусь, у меня все валится из рук. За что не
возьмусь, у меня ничего не получается. Ни в личной жизни, ни в финансовой части. И человек еще с
возрастом начинает страдать по здоровью. Здесь, конечно, уже идет упадок энергии, но потерять
ее невозможно. Здесь нужно работать, очищать, заполнять, наполнять его максимальной энергией,
чтобы он пришел в себя. Ну да, вот интересно, а это заполнение энергии, вот за счет чего оно
происходит? Откуда вы ее черпаете, чтобы наполнить? За счет меня, за счет тайны, тайны обрядов.
Да, то есть я обычно не показываю там на камеру сами обряды, это тайна магического. А вы потом
откуда черпаете? Ну, вы знаете, я человек семейный, отцой семьи по большей части, ну и, конечно же,
это природа. То есть выезжаете на природу? Выезжаю, да, на природу, отдыхаю. То есть мне нужно
полностью черпать. Еще раз повторюсь, так как у меня с детства все-таки вот это вот ощущение
одиночества мне необходимо. И даже если я выезжаю, я выезжаю одна. Потому что мне нужно расслабиться,
мне нужно набраться энергии, привести себя в порядок для того, чтобы я уже могла наполнять
своих клиентов. А за счет семьи как вы наполняетесь энергией, если можно сказать? Так же,
как и вы все. То есть для нас, для женщин, да, по большей даже части семья это самое важное. Это ваши
дети, это ваш супруг, да, вторая половина. Положительная энергия, все-все-все взаимодействует
на человека. Может наступить момент, что вы будете истощены, не сможете наполняться? Такого не было.
И я всегда говорю своим клиентам, даже когда мы защиту выставили или ничего на человеке нету,
да, все зависит от вас. Очень многое зависит от вас. С каким настроением ты встал, как у тебя
протекает, да, весь день? С какими мыслями ты засыпаешь? Есть один фактор, который крайне сложно
убирается с человека. Это страх. Это психологические страхи, которые имеются на каждом человеке.
Просто у кого-то это ярко выражено, у кого-то это менее выражено. Пока он не столкнется с определенной
вот с точкой страха, он не обращает внимания. Но если он столкнулся с этим страхом, он начинает
его преследовать. И вот с помощью страхов он начинает сам себя загонять в угол. Там на человеке
ничего нету. Это опять же, я говорю, это психологическая работа. То есть максимально помочь, да, я могу,
я могу тебя освободить, я могу тебя расслабить, могу привести немного тебя в чувства. Но если ты дальше
будешь накручивать, так как это у нас совокупная работа, да, мы работаем вместе, мне нужно, чтобы вы
ко мне прислушивались. И после этого мы уже избавляемся. Но работать со страхами достаточно долго.
То есть помощь одного психолога недостаточно? Недостаточно. А, Самара, что вы можете рассказать о
послесмертной судьбе человека? Есть ли у вас вот об этом информация? Послесмертная, ну вообще я с
потусторонним, так скажем, да, все, что связано с загробным миром и так далее, я не связываюсь. Оно не
нужно. Оно не нужно никому. Да и кто ко мне приходит? Они нуждаются здесь и сейчас. Я всегда говорю,
действуйте здесь и сейчас, потому что вам, нам всем жизнь дана один раз. И эту жизнь нужно прожить так,
как хочется тебе. Максимально. Нет предела совершенства, согласитесь. Нужно получать изобилие
абсолютно во всём. И в финансовой части, и в личной жизни. То есть во всём можно достичь идеальных
результатов. Главное — захотеть. Самара, расскажите, а вот ваши дары, ваши способности помогали ли лично
вам? И в чём? Само себе, да? Я всегда говорю, что прежде чем кому-либо помогать, я помогла сначала себе.
Понимаете? То есть я довольна полностью своей жизнью. И в личной жизни, и в финансовой части. То есть
по всем моментам. И по здоровью тоже. И только после этого человек уже может помогать другим.
То есть вы должны сначала обеспечить себя полностью, ни в чём не нуждаться, во всех там сферах
чувствовать себя комфортно? Ну это так и есть. Как я могу вам помочь, допустим, улучшить финансовое
состояние, если я не могу помочь самой себе? Звучит странно, согласитесь? Не возникало ли у вас
желания эту деятельность прекратить? Больше не заниматься? Нет, такого никогда не было. Я знаю, что это
мой мир. Это мой мир, это моя жизнь. И мне нужно с этим жить ежедневно. Почему ежедневно? А если вы отпуск
возьмёте? Нет, никакого отпуска. У меня не бывает отпуска. То есть вот когда клиент мне звонит о том,
что вот, ну грубо говоря, да, там, он вернулся, супруг её, который неким образом он ушёл от семьи,
отказался, там, был приворот на нём, его забрала соперница. Он вернулся, и он счастлив. Дети счастливы,
мама счастлива, и всё у них хорошо. Это моя победа. Потому что здесь я полностью наполняюсь тем
счастьем, да, которому мне необходимо. Сумара, спасибо большое вам за встречу, что нашли время,
пришли к нам за содержательную беседу, за то, что вы были очень откровенны с нами. Здравствуйте! В
эфире «Контроль теней». Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается с магией и тем,
что необъяснима. И столкнувшись с этим, зачастую он забывает, хотя следствие остаётся. И вот вопрос,
что такое магия? Ложь или правда? Магия существует, и она реальна. Если бы магия была фантазией
или обманом, она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет. И на протяжении всего
этого времени она прельщала и прельщает по сей день массы людей. Магия — древнейшая и самая
многочисленная религия, религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты. Именно поэтому
все пророки во все времена говорили о недопустимости занятий магией, что магия низводит в ад. И
тем не менее некоторые религии, изначально построенные на истинных учениях, привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией, проводят различные магические ритуалы — приношения,
жертвования. Но ведь пророки этого не делали и, более того, завещали этого не делать. Все эти
действия навязаны дьяволом, так же, как и попрошайничество, якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили, ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения Души. Получается,
те, кто должны были бороться и противостоять магии, откровенно служат сатане. Чем же она
столь привлекательна, когда люди, зная о губительности, и тем не менее променивают вечно на
сиюминутное, призрачное, материальное? Да, невидимый мир существует, и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни. И вместе с вами, друзья, мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия, почему она столь соблазнительна и как на самом деле устроен
невидимый мир.